[Music]
[ເພງ]
welcome back this is category five
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
technology TV now Sasha over the past
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ ໃນປັດຈຸບັນ Sasha ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
couple of weeks I've been looking for a
ຄູ່ນ່ຶຂອງອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຊອກຫາສໍາລັບ
Linux distribution to help me migrate my
ການແຈກແຈງ Linux ເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍຍ້າຍຖິ່ນຖານຂອງຂ້ອຍ
laptop over to Linux right I need to be
ແລໍບທັອບ ໄປທີ່ ສິດ Linux ຂ້ອຍຕ້ອງການ
able to do video editing though that's
ສາມາດ ເຮັດການແກ້ໄຂວິດີໂອເຖິງແມ່ນວ່າ
like crucial to me with my Linux yeah
ຄື ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກັບຂ້ອຍດ້ວຍ Linux ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
but you also still want to do yes and so
ແຕ່ທ່ານກໍ່ຍັງຕ້ອງການ ເຮັດ ແລະ ແມ່ນແລ້ວ
now we looked at lmde yes and I loved it
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ lmde ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ ມັນ
I'm actually quite impressed with it
ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນປະທັບໃຈດີກັບມັນ
it's Debian based but I couldn't quite
ມັນເປັນ ພື້ນຖານ ຂອງ Debian ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
get my video editor to work on it so
ໄດ້ຮັບ ການແກ້ໄຂວິດີໂອຂອງຂ້ອຍເພື່ອເຮັດວຽກກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
then I thought okay maybe I could try
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພະຍາຍາມ
Linux Mint the actual Linux Mint 19
Linux Mint Linux Mint 19 ຈິງ
because it's based on Ubuntu and I know
ເພາະວ່າ ມັນອີງໃສ່ Ubuntu ແລະຂ້ອຍຮູ້
that it probably has more current
ວ່າ ມັນ ອາດຈະ ມີຫຼາຍປະຈຸບັນ
proprietary drivers for Nvidia and those
ຂັບລົດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງສໍາລັບ Nvidia ແລະຜູ້ທີ່
kinds of things are a lot easier to take
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແມ່ນງ່າຍຫຼາຍ ທີ່ຈະໃຊ້
care of on Linux Mint than they are on
ການດູແລ ຂອງ Linux Mint ກ່ວາພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນກ່ຽວກັບ
LMDE 3 freights
LMDE 3 freights
for examples so I was able to get Linux
ສໍາລັບ ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ Linux
Mint installed and I got DaVinci Resolve
Mint ໄດ້ຕິດຕັ້ງແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂໂດຍ DaVinci
installed but I was horribly
ການຕິດຕັ້ງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
disappointed in not Linux Mint not Linux
ຄວາມຜິດຫວັງໃນ Linux Mint ບໍ່ແມ່ນ Linux
but in DaVinci Resolve
ແຕ່ວ່າໃນ DaVinci ການແກ້ໄຂ
that it says your hardware is not good
ວ່າມັນບອກວ່າ ຮາດແວຂອງທ່ານ ບໍ່ດີ
enough for this stuff Robbie oh and I
ພຽງພໍ ສໍາລັບສິ່ງນີ້ Robbie ໂອ້ຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
said who cares about my screen
ກ່າວວ່າຜູ້ທີ່ສົນໃຈ ກ່ຽວກັບຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
resolution I get in there and I start
ການແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເລີ່ມຕົ້ນ
doing video editing and it says you're
ການ ແກ້ໄຂວິດີໂອ ແລະມັນບອກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
at a memory your your GPU can't keep up
ໃນຄວາມຊົງຈໍາ ຂອງທ່ານ GPU ຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດຮັກສາໄດ້
and all this kind of stuff and then I
ແລະ ທຸກສິ່ງປະເພດນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
start thinking I do video editing on
ເລີ່ມຄິດ ຂ້ອຍເຮັດການແກ້ໄຂວິດີໂອ
here on Microsoft Windows 10 all the
ນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ Microsoft Windows 10 ທັງຫມົດ
time mm-hm
ເວລາມມ - ມມ
link PowerDirector 14 is what I'm
ເຊື່ອມຕໍ່ PowerDirector 14 ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
currently using I'll probably upgrade
ປະຈຸບັນ ການນໍາໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຍົກລະດັບ
because we do sometimes do some 360
ເພາະວ່າ ບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍ່ເຮັດບາງໆ 360 ຄົນ
stuff but it works flawlessly mm-hmm so
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້ຢ່າງສົມບູນ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ
why can't DaVinci Resolve handle editing
ເປັນຫຍັງບໍ່ສາມາດ DaVinci ແກ້ໄຂແກ້ໄຂແກ້ໄຂ
on my same computer and so it's not a
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີດຽວກັນຂອງຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
Linux vs. Windows thing it's a CyberLink
Linux vs Windows ສິ່ງມັນເປັນ CyberLink
PowerDirector versus DaVinci Resolve
PowerDirector ທຽບກັບ DaVinci ແກ້ໄຂ
thing and I really love the idea of
ສິ່ງແລະຂ້ອຍ ກໍ່ຮັກຄວາມຄິດ ຂອງ
DaVinci Resolve but it seems to me like
DaVinci ແກ້ໄຂແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍມັກ
I'd have to upgrade and upgrade an
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ໄດ້ ຍົກລະດັບແລະຍົກລະດັບ
upgrade buy a better laptop it's getting
ອັບເກດ ຊື້ຄອມພິວເຕີ້ດີກວ່າມັນໄດ້ຮັບ
aged I had man
ອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າມີ ຜູ້ຊາຍ
we've had this one for many years here
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄົນນີ້ຫລາຍປີມານີ້
at the studio but it still does the job
ຢູ່ studio ແຕ່ວ່າມັນຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
on Windows for editing with CyberLink
on Windows for editing with CyberLink
mm-hmm so do you take that approach of
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນທ່ານໃຊ້ ວິທີການທີ່
investing money into the thing and
ການລົງທຶນເງິນເຂົ້າ ໃນສິ່ງທີ່ແລະ
buying new one and now why don't I just
ຊື້ໃຫມ່ ແລະຕອນນີ້ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
buy a Mac if I have that mindset right
ຊື້ ເຄື່ອງ Mac ຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມຄິດທີ່ເຫມາະສົມ
but and that's the second time in this
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຄັ້ງທີສອງໃນນີ້
show that we've dissed Mac and that's
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ dissed Mac ແລະນັ້ນແມ່ນ
what this show is about folks so if
ສິ່ງທີ່ ສະແດງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຄົນດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າ
you're here for the first time I don't
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
want to take that approach because it
ຕ້ອງການໃຊ້ ວິທີການ ດັ່ງກ່າວ ເພາະມັນ
already works I don't like to replace
ແລ້ວເຮັດວຽກ ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກປ່ຽນແທນ
things that I already have right I'm not
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີສິດຂ້ອຍບໍ່
that mindset right you want to be able
ວ່າແນວຄຶດຄືແນວ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
to use what you have but for the purpose
ໃຊ້ສິ່ງທີ່ທ່ານມີແຕ່ເພື່ອຈຸດປະສົງ
that suits you best right right and I
ທີ່ ເຫມາະສົມກັບທ່ານທີ່ດີທີ່ສຸດ ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
dream of being able to go 100% exclusive
ຄວາມຝັນຂອງການຈະ ສາມາດໄປ 100% ສະເພາະ
Linux doing all my video editing doing
Linux ເຮັດການແກ້ໄຂວິດີໂອຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
everything else everything else I only
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
do on Linux web surfing email everything
ເຮັດທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບອີເມລ໌ອິນເຕີເນັດ
else I do documents everything is Linux
ອີກຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເອກະສານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນ Linux
programming especially I hate doing it
ຂຽນ ເມື່ອຫລາຍ ກວ່າ 3 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
on Windows it sucks but on Linux is
ສຸດ Windows ມັນດູດແຕ່ໃນ Linux ແມ່ນ
fantastic so I have to take the approach
fantastic ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ວິທີການ
and say okay what what else can I do
ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
what can I do here and then I thought
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
Sasha what if what if I took away that
Sasha ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ ຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ ໄປ ນັ້ນ
dependency and said okay it's telling me
ຄວາມເພິ່ງພາອາໄສແລະເວົ້າວ່າ ມັນຖືກບອກຂ້າພະເຈົ້າ
my laptop ain't good enough well I know
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີພໍທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
it's good enough right it ain't good
ມັນເປັນສິດທິພຽງພໍທີ່ດີມັນບໍ່ແມ່ນທີ່ດີ
enough to run DaVinci Resolve 15 but I
ພຽງພໍທີ່ ຈະດໍາເນີນການ DaVinci ແກ້ໄຂ 15 ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
know it's good enough for CyberLink
ຮູ້ວ່າມັນດີພໍສໍາລັບ CyberLink
PowerDirector 14 right and happy with it
PowerDirector 14 ຖືກຕ້ອງ ແລະພໍໃຈກັບມັນ
it's fantastic so what if I do a boot it
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ boot ມັນ
what if I take the approach of saying
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ວິທີການ ເວົ້າ
let's just find a really nice Linux for
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ຊອກຫາ Linux ງາມແທ້ໆ ສໍາລັບ
me to use in my day to day and when I
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ໃນມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບມື້ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
have to do video editing I can reboot
ຕ້ອງເຮັດການແກ້ໄຂວິດີໂອທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
into Windows 10 right do my video
ເຂົ້າໄປໃນ Windows 10 ຂວາເຮັດວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ
editing in CyberLink PowerDirector which
ການແກ້ໄຂ ໃນ CyberLink PowerDirector ທີ່
performs great and then when I'm done I
ປະຕິບັດງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເຮັດ
switch back into Linux oh yeah now I've
ປ່ຽນຄືນ ສູ່ Linux ແລ້ວໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
done away with that need to depend on
ເຮັດໃຫ້ ທັນທີທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຂຶ້ນກັບ
hey I have to be able to do to Vinci
hey ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມ ສາມາດ ທີ່ຈະເຮັດກັບ Vinci
result I got it up and going folks so if
ຜົນ ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນແລະໄປສາມດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
you've got a dreamy computer check out
ທ່ານໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີທີ່ຝັນຢາກອອກມາ
my blog bald nerd comm do a quick search
blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bald nerd comm ເຮັດການຊອກຫາຢ່າງໄວວາ
for DaVinci Resolve I actually outlined
ສໍາລັບ DaVinci Resolve ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງ
kind of what I went through in order to
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານ ໄປເພື່ອ
get it up and going
ເອົາມັນຂຶ້ນແລະ ໄປ
including the packages that you need to
ລວມທັງແພັກເກດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
install because it's a bit onerous so
ຕິດຕັ້ງ ເພາະວ່າມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
but it's working as you could see there
ແຕ່ມັນເຮັດວຽກຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
it's just complain that I change
ມັນ ພຽງແຕ່ຈົ່ມວ່າຂ້ອຍປ່ຽນແປງ
my resolution because as you know I did
ຄວາມລະອຽດຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
that for you so but I'm really impressed
ວ່າ ສໍາລັບ ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ປະທັບໃຈ
with Linux Mint ok so let's take away
ມີ Linux Mint ok ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເອົາໄປ
the need to go with DaVinci Resolve and
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະໄປກັບ DaVinci ການແກ້ໄຂແລະ
say alright let's and I see I was
ເວົ້າ ດີແລ້ວໃຫ້ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍ
working on new every day therefore the
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ເພາະສະນັ້ນ
week's show and and that's when I ran
ສະແດງອາທິດແລະມັນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍແລ່ນ
out of video memory and everything Linux
ອອກຈາກ ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາວີດີໂອແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Linux
Mint is is really quite sleek and this
Mint ແມ່ນແທ້ໆງາມແລະນີ້
looks exactly like hell MDE I got to
ເບິ່ງ ຄືກັນກັບນະຮົກ MDE ຂ້ອຍ ໄດ້ໄປ
admit it does look strikingly similar
ຍອມຮັບ ວ່າມັນບໍ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
cinnamon is the menu system it works
ໄຄມອນແມ່ນລະບົບເມນູທີ່ເຮັດວຽກ
really well
ດີແທ້
I love certain aspects of both LMDE and
ຂ້ອຍຮັກ ບາງສ່ວນຂອງ LMDE ແລະ
Linux Mint for one I really like the the
Linux Mint ສໍາລັບຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກໄດ້
navigation I really like the way that it
ນໍາທິດ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກວິທີທີ່ມັນ
operates it's just it flows with my kind
ດໍາເນີນການ ມັນພຽງແຕ່ ມັນໄຫຼກັບປະເພດຂອງຂ້ອຍ
of mindset of how the operating system
ຂອງແນວຄິດ ຂອງວິທີການ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ
in the file system should flow like when
ໃນ ລະບົບໄຟລ໌ຄວນຈະໄຫຼຄືກັບເວລາ
I plug in a device it gives me access to
ຂ້ອຍສຽບ ອຸປະກອນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
it the way I think I should have access
ມັນເປັນທາງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຈະເຂົ້າເຖິງ
to it and it just seems to work really
ກັບມັນແລະມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກແທ້
really well I don't really need to go
ກໍ່ດີ ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
through the menu and navigation it's all
ຜ່ານເມນູ ແລະນໍາທິດມັນທັງຫມົດ
very much the same as what you've
ຫຼາຍ ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ເຮັດ
already seen the difference here is that
ເຫັນແລ້ວຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ວ່າ
I have things like driver manager and
ຂ້ອຍມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຜູ້ຈັດການຂັບລົດແລະ
when I bring that up this is what really
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ວ່າເຖິງນີ້ແມ່ນຫຍັງກໍ່
makes Linux Mint stand out against LMDE
ເຮັດໃຫ້ Linux Mint ຢືນຢູ່ຕໍ່ກັບ LMDE
is because it's based on Ubuntu it has
ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນອີງໃສ່ Ubuntu ມັນມີ
features like this and they come from a
ລັກສະນະຄ້າຍຄືນີ້ແລະພວກເຂົາມາຈາກ
boon to so this is like hey if you if
ໃຫ້ປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄື hey ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖ້າ
you love boomed whose capabilities but
ທ່ານຮັກ boomed ທີ່ມີຄວາມສາມາດ ແຕ່
not boo boom two's interface
ບໍ່ແມ່ນ ການ ໂຕ້ຕອບ ຂອງສອງ boo boom
well Linux Mint really kind of strikes
ດີ Mint Linux ກໍ່ປະເພດຂອງການໂຈມຕີ
it for you so you can see like my Nvidia
ມັນສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງຄືກັບ Nvidia ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
card was detected and it just installed
ບັດໄດ້ຖືກກວດພົບ ແລະມັນກໍ່ຕິດຕັ້ງ
and worked I detected my Broadcom chip
ແລະໄດ້ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າພົບ chip Broadcom ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
and installed and worked so makes things
ແລະຕິດຕັ້ງແລະ ເຮັດວຽກເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
a lot easier so there are differences
ງ່າຍ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນມີຄວາມ ແຕກຕ່າງ
but they're subtle and they're really
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງສະຫລາດ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
user friendly experience kind of things
ຜູ້ໃຊ້ປະເພດປະສົບການເປັນມິດຂອງສິ່ງ
so I mentioned last week if you're new
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຖ້າທ່ານມີໃຫມ່
to Linux go with Linux Mint as opposed
ກັບ Linux ໄປກັບ Linux Mint ກົງກັນຂ້າມ
to lmde because I kind of feel like lmde
ກັບ lmde ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ lmde
is a bit more power user ish because of
ເປັນ ຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານ ນ້ອຍຫຼາຍ ເພາະວ່າ
the fact that it's not based on your
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ອີງໃສ່ຄຸນ
boon - it's based on Debian you do need
ປະໂຫຍດ - ມັນແມ່ນອີງໃສ່ Debian ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
to get your hands it's kind of a little
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ, ມັນເປັນເລື່ອງ ເລັກນ້ອຍ
more dirty with that right so I'm kind
ຫຼາຍຂີ້ດົມດ້ວຍສິດນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
of thinking hey I really like this whole
ຂອງ ຄິດວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກນີ້ທັງຫມົດ
thing that the Linux Mint is doing check
ສິ່ງ ທີ່ Linux Mint ເຮັດການກວດສອບ
out more at Linux Mint com see what you
ອອກຫຼາຍຢູ່ທີ່ Linux Mint com ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານ
think and if you've got
ຄິດແລະ ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
distro that you really love let me know
distro ທີ່ທ່ານກໍ່ຮັກໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້
and and let me know kind of what you
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
think of the idea that maybe we should
ຄິດວ່າຄວາມຄິດທີ່ບາງທີພວກເຮົາຄວນຈະ
remove that DaVinci Resolve necessity
ເອົາວ່າ DaVinci ແກ້ໄຂ ຄວາມຈໍາເປັນ
from that from that decision and instead
ຈາກນັ້ນຈາກການ ຕັດສິນໃຈນັ້ນແລະແທນທີ່ຈະ
just find a distro that I really like
ພຽງແຕ່ຊອກຫາການແຈກຢາຍທີ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກ
right
right
I mean who knows you might find a
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະ ຊອກຫາ
district really like that does run da
ເມືອງກໍ່ຄືວ່າບໍ່ດໍາເນີນການ da
Vinci know it says my heart it depends
Vinci ຮູ້ວ່າ ມັນ ເວົ້າວ່າ ຫົວໃຈ ຂອງຂ້ອຍ ມັນຂື້ນກັບ
no because it's not oh it's not Linux oh
ບໍ່ມີເພາະວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ ໂອ້ຍມັນບໍ່ແມ່ນ Linux oh
right it's actually DaVinci right all
ສິດມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວ DaVinci ສິດທິທັງຫມົດ
good Sam
good Sam
[Music]
[ເພງ]
[Applause]
[Applause]